Вы - R2D2, с чем я вас поздравляю. Принцесса Лея передала вам чертежи и внутреннюю документацию Звезды Смерти. К сожалению, вы их потеряли, и вместо этого подсунули сопротивлению фейковые чертежи, но чтобы не портить сюжет трилогии, вам придется взорвать Звезду Смерти в тот самый момент, когда Люк Скайуокер запустит в нее торпеду. Для этого у вас есть только испольняемый файл авторизации безопасности главного сервера Звезды Смерти. Вам известно, что сервера Звезды смерти работают для Windows. Получите к нему доступ.
